Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 22]
[Bureau de la préfecture de Yongzhou]
Chéri,
Tu as été si bon avec moi.
Je ne pourrai jamais te rembourser de mon vivant.
Alors s'il vous plaît, arrêtez de prendre le blâme à ma place,
veux-tu?
Je vous en supplie.
Chéri.
Zhang San a violé et tué Qingqing.
Elle était ma bonne amie
quand j'étais dans un bordel,
et je l'ai vu de mes propres yeux.
Cela s'est passé il y a des années
dans le district de Pingkang.
L'arme du crime était une paire de ciseaux.
Quelqu'un l'a signalé
aux autorités par la suite.
Mais faute de preuves suffisantes,
Ce méchant s'en est tiré.
Puisque vous l'avez vu vous-même,
Pourquoi n'avez-vous pas témoigné contre lui ?
Je n'ai pas osé.
Mais en te regardant aujourd'hui,
Tu n'as pas l'air d'être quelqu'un
qui a peur de la mort.
Je n'ai pas peur de la mort.
Ce que je crains, c'est que s'il riposte,
Je n'aurai jamais l'occasion
de venger mon père.
Mais les années ont passé,
et je ressens encore
que j'ai échoué Qingqing.
J'ai pensé à une autre solution
pour tuer Zhang San,
qui consistait à engager un assassin.
Mais j'avais besoin d'argent.
J'ai donc demandé à Meng Buyi,
mais il a refusé de m'en donner.
JE...
Chéri,
Je sais que tu as grandi dans la pauvreté.
et ne sont qu'un simple employé,
avec un salaire mensuel misérable.
Je ne vous ai pas dit la raison,
Donc tu ne m'as pas donné d'argent.
Je ne vous en veux pas.
Plus tard, j'ai découvert
que Qian Zheng,
le propriétaire de Jinxiu Textile,
venaient sur la place tous les jours
pour me regarder jouer du pipa.
Je sais à quoi ressemble ce regard
aux yeux d'un homme signifie.
Il y a quelqu'un ici.
Je suis désolé.
C'est moi qui devrais présenter mes excuses.
Vous vous abritez de la pluie ici ?
Pourquoi ne pas nous abriter ensemble ?
Monsieur Qian,
Tes vêtements sont tout mouillés.
Ne les remettez pas.
Vous risquez d'attraper froid.
Ma dame,
Tes vêtements sont mouillés aussi.
Et si j'allumais un feu ?
On peut donc les sécher ensemble ?
Je me suis plaint à Qian Zheng
à propos de l'injustice d'épouser Meng Buyi
et a laissé entendre que je pourrais me rapprocher de lui,
et j'ai réussi à emprunter l'argent
engager un assassin.
Je t'ai déçu.
Secrétaire Meng,
Veuillez divorcer.
Vous êtes gentil
et économe.
Tu mérites une bonne épouse
et beaucoup d'enfants.
De quelles âneries parlez-vous ?
J'ai tué Zhang San.
Cela n'a rien à voir avec Qian Zheng !
Meng Buyi
Il ne donne même pas
d'argent à Hongyao à dépenser !
Elle est tellement belle.
N'aurait-elle pas dû
les plus beaux bijoux et vêtements
pour lui convenir ?
Ce jour-là, j'ai organisé une rencontre avec Yan Junxian.
dans l'espoir de découvrir
la véritable identité de Ming Shi.
Contre toute attente, Zhang San
On a soudainement frappé à ma porte
et m'a forcé à lui donner de l'argent.
Je pensais
L'assassin que j'ai engagé
devait être incompétent.
et a commis une erreur.
Il me restait un peu d'argent.
Alors que j'étais sur le point de faire un compromis
pour sauver ma vie,
Meng Buyi est revenu.
J'ai donc demandé à Zhang San de se cacher dans le placard.
Après avoir renvoyé Meng Buyi,
J'ai envoyé Yan Junxian partir en premier.
À mon retour à la maison,
J'ai trouvé Zhang San allongé sur le sol.
Je pensais,
N'est-ce pas l'occasion idéale ?
Qingqing et moi étions comme des sœurs.
À l'époque où nous étions dans le district de Pingkang,
Elle a pris grand soin de moi.
J'ai donc décidé d'utiliser
ses propres méthodes retournées contre lui.
J'ai utilisé la même méthode que Zhang San
pour tuer Qingqing...
Le meurtrier, c'était moi, Hongyao.
Cela n'avait rien à voir avec Meng Buyi.
Il semblerait que vous ayez avoué,
mais ont délibérément dissimulé certains détails.
Permettez-moi de vous poser une question.
Saviez-vous qu'il existait un violet parfait ?
caché dans le placard ?
Un serpent ?
Je ne savais pas.
S'il y en avait un,
[Un cœur fidèle]
Il a dû s'y glisser tout seul.
Ma maison est proche de la rivière Qu.
Perfect Purple n'est pas un serpent ordinaire.
Et Meng Buyi l'a déjà admis
Il avait l'intention d'utiliser un serpent
pour commettre un meurtre.
On dirait vous deux
Je n'ai pas eu l'occasion
de coordonner vos histoires.
Bien,
Laissez-moi reconstituer tout ça.
Il y a sept ans,
La secrétaire Meng a sauvé Hongyao
lorsqu'elle était sur le point de se suicider,
et plus tard ils se marièrent.
Selon le secrétaire Meng,
Ils ont été très harmonieux
pendant les deux premières années.
mais s'est progressivement éloigné,
et ils se disputaient souvent.
Donc,
Hongyao allait souvent sur la place
pour jouer du pipa.
Puis elle vit Zhang San ouvrir une boutique.
vente de soupe de mouton.
En pensant à la mort de son amie,
Elle voulait engager un assassin
pour la venger.
Mais le secrétaire Meng
était trop avare pour lui donner l'argent.
Hongyao s'est donc brièvement approché.
à Qian Zheng.
Plus tard,
Qian Zheng
a engagé le détective privé Cat,
qui était
En fait, le secrétaire Meng lui-même.
Quel est le nom de votre amoureux/amoureuse ?
Hongyao.
Je pense
après cet incident,
Vous êtes devenus honnêtes
l'un envers l'autre.
Pourquoi faites-vous cela ?
Juste parce que
Je ne t'ai jamais emmené visiter Chang'an ?
Ou...
Ou est-ce parce que
Je ne t'ai pas donné assez d'argent
pour les dépenses du ménage ?
Si...
Si vous vouliez une vie de luxe,
Pourquoi m'as-tu épousé ?
Je ne suis pas contre une vie simple ;
J'ai juste peur que
Je risque de perdre l'occasion
de venger Qingqing.
Je soupçonne
que Hongyao avait déjà
tout révélé
à propos de son parcours,
ses expériences passées,
et le fait que Mingshi était l'assassin
connu sous le nom de feu de Beacon.
Dans son raisonnement,
Yan Junxian était également un ennemi,
parce que son père a dit un jour
que celui qui a engagé le tueur
doit porter le nom de famille Yan.
Quant à l'attitude de la secrétaire Meng...
Je comprends que ???
Ton père
était mon beau-père.
Une telle querelle de sang, si profonde, doit être vengée.
Mais pourquoi avez-vous
risquer sa propre vie ?
J'ai en effet résolu
à me sacrifier,
mais je n'ai pas encore trouvé
Comment se venger.
Vous en parlez avec tant de légèreté.
Vous vous moquez de moi ?
Non, non, non.
Ne sois pas fâchée, chérie.
Permettez-moi de vous expliquer.
Le plan de la secrétaire Meng
était d'attirer Yan Junxian chez lui
et le tuer avec un Perfect Purple,
puis cacher le corps.
Ming Shi viendrait sûrement le chercher.
À ce moment-là, vous n'aviez plus qu'à vous cacher.
et le Parfait Pourpre
se vengerait pour vous.
Ai-je raison ?
C'était un plan très méticuleux.
Malheureusement,
L'assassin engagé par Hongyao ???
Un lingot d'argent ?
Vous êtes vraiment un assassin maintenant ?
Comment aurais-je le courage ?
Monsieur San ?
D'où venait l'argent ?
Parler!
Je te tuerai si tu ne me le dis pas !
L'argent de Jiang
Zhang San a frappé à la porte,
et Hongyao
Je pensais que c'était Meng Buyi.
Dans votre plan initial,
tu allais mettre Yan Junxian
dans le placard.
Mais par coïncidence,
Yan Junxian s'est ouvert
et a révélé son passé ???
Il n'était qu'une marionnette,
Son vrai nom était Moorhen,
et il ne portait pas le nom de famille Yan.
Donc
tu as éprouvé de la compassion pour lui
et l'a caché sous le lit à la place.
Ce à quoi vous ne vous attendiez pas, c'est que la personne
Celui qui est arrivé n'était pas Meng Buyi,
mais Zhang San.
Pourquoi toi ?
Si tu ne me le dis pas
là où est votre argent,
Je vais t'étrangler !
La raison du retour tardif de Meng Buyi
c'était parce que le greffier principal
n'arrêtait pas de l'importuner
en lui racontant des histoires de démons serpents.
Cela vous coûte, à vous
qui avez été économe toute votre vie,
pas mal.
Après tout, un pot de vin
Ce n'est pas bon marché.
Quant à ce qui s'est passé ensuite,
ma déduction est ???
Pourquoi es-tu de retour ?
Tu n'es pas de service de nuit ?
Quoi… qu’est-ce que tu regardes ?
Tu es revenu pour me surprendre en train de te tromper ?
Non.
Permettez-moi de vous poser une question.
Permettez-moi de vous poser la question !
Vous m'avez dit que vous étiez un officiel
au ministère des Finances.
Mais une secrétaire...
Ce n'est qu'un simple employé de bureau !
Il y en a 50 ou 60
au sein du seul ministère des Finances.
C'est un poste subalterne
sans grade officiel.
Combien de temps allez-vous partir ?
Continuer à me mentir ?
Qui te ment ?
Une secrétaire peut être de rang inférieur,
mais les responsabilités sont importantes.
Elle est toujours neuvième.
Allez.
Une position non classée
ne peut se comparer à un grade officiel en bonne et due forme.
JE...
Vous êtes secrétaire depuis 7 ans.
Si seulement vous aviez jamais pris en compte mes sentiments,
vous ne passeriez pas tous les jours
écrire des histoires étranges
au lieu d'essayer d'avancer.
Divorce me.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Divorce me!
Vous divorcer ?
Vous pouvez donc vous remettre ensemble.
avec Yan Junxian ?
Certainement pas!
Aller.
Ai-je raison ?
Si vous aviez tous les deux montré
ne serait-ce que le moindre défaut,
Zhang San
serait sorti du placard
et a commencé à tuer.
Yan Junxian
aurait saisi l'occasion de s'échapper,
et l'espoir de vengeance de Hongyao
aurait été perdu à jamais.
J'ai vécu la même chose
Zhang San l'a fait hier.
Heureusement, le docteur Fei, surnommé le Docteur Miracle, était là.
Sinon,
J'en serais mort.
Chéri!
Sortir!
Chaussures!
Aller!
Officier,
Puis-je vous demander votre nom ?
[Juste et équitable]
Je ne suis pas un officier.
Je suis un disciple du Maître Di.
Je m'appelle Su Wuming.
Maître Di ?
Il y a des années, quand mon père
a été piégé par ce fonctionnaire corrompu, Yan,
C'est Maître Di qui a remis les choses en ordre.
et l'a libéré de prison.
Donc,
Vous êtes un descendant d'un vieil ami.
Monsieur Su, vos déductions
sont remarquablement précis.
Je suis profondément impressionné.
Monsieur Lu, je vous ai vu
lors de votre venue dans le district de Qinglong.
pour traiter les dossiers.
Les 110 districts de Chang'an
Je parle en termes élogieux de vous.
Avec vous deux protégeant Chang'an,
Ces gens sont vraiment chanceux.
Moi, Hongyao, j'avoue ma culpabilité.
Je n'ai rien d'autre à dire.
Hongyao !
Chérie, tu n'es pas coupable.
Le serpent est gardé
à la maison depuis longtemps.
Ce n'était pas intentionnel.
Vous devez bien vivre.
S'il y a une vie après la mort,
J'espère que tu m'épouseras à nouveau.
[Un cœur fidèle]
S'il y a une vie après la mort,
Moi, Meng Buyi,
je souhaite grandir avec toi
et passer chaque jour avec toi.
Il ne s'agit pas d'une procédure judiciaire.
C'est un peu comme assister à une pièce de théâtre
ou écouter une histoire.
Je suis émue.
Ma boutique Sushan n'a même pas encore ouvert.
Je dois me remettre au travail.
J'ai invité plusieurs autres médecins légistes.
réexaminer le corps ensemble.
[Trois jours plus tard]
Nous avons conclu
que Zhang San est mort par asphyxie.
Autrement dit,
Il a d'abord été étranglé par le serpent.
Donc,
l'accusation selon laquelle Hongyao
aurait poignardé Zhang San à mort
ne peut être établi.
Merci, Monsieur Su,
pour avoir sauvé la vie de ma femme.
[Pour renforcer l'intégrité et l'expertise]
Mais...
même si Zhang San était déjà mort,
poignarder un cadavre avec une arme tranchante
est toujours un crime.
Je comprends.
Quelle est la phrase ?
Sa Majesté vient de monter sur le trône
et applique rigoureusement les normes morales.
Ceux qui mutilent un cadavre
risquer au moins 3 ans de travaux forcés
ou une punition pour tatouage facial.
Ma femme est magnifique.
Elle adore les foules animées.
Si son visage est défiguré,
Comment pourrait-elle jamais sortir ?
accompagner les autres
On rejoue du pipa ?
J'étais
né terne
et ne parviendra jamais à la faire rire.
Si elle ne peut pas sortir pour s'amuser,
comment peut-elle
Trouver la joie dans cette vie ?
Alors, Mademoiselle Pei,
Veuillez lui transmettre un message.
Je suis prêt à l'attendre pendant 3 ans.
Veuillez lui demander
de ne pas choisir la punition du tatouage facial.
Merci.
Je déciderai par moi-même.
Vous ne devez surtout pas écouter mon mari
sur ce sujet.
Veuillez procéder à
la punition pour tatouage facial dès que possible.
Le plus tôt sera le mieux.
La vie est courte.
Si mon mari et moi pouvons nous réunir plus tôt,
Que signifie une cicatrice ?
Les sanctions pour tatouage facial ont-elles une incidence ?
Hongyao.
S'il vous plaît, n'essayez plus de me persuader,
ô gourmands.
Maintenant que j'ai pris ma grande vengeance,
Je ne plains que Meng.
Comment aurais-je pu supporter de le faire
attendre pendant 3 ans ?
J'ai pris ma décision.
S'il vous plaît, Mademoiselle Pei,
Signalez cela à l'agent Lu en mon nom.
Je vous en serai éternellement reconnaissant.
[Deux mois plus tard]
[Leur jardin]
Chérie, regarde.
Voici notre nouvelle maison.
Est-ce un jardin ?
Pourquoi porte-t-on ce nom ?
Ton nom d'enfance était Su,
droite?
Je ne vous ai jamais dit ça.
Comment le saviez-vous ?
J'ai découvert que Qiu Xian,
un fonctionnaire subalterne
au ministère des Finances,
Il était un collègue de votre père.
Je suis donc allé lui rendre visite.
M. Qiu a fait l'éloge de son beau-père.
et a mentionné que vous étiez né
alors qu'il était déjà vieux.
Il a même assisté à
votre célébration de naissance,
Il connaissait donc ton nom d'enfance.
Bien que
vous n'occupiez pas de poste officiel,
Vous restez
un digne diplômé de la Métropole.
Après avoir économisé pendant tant d'années,
Vous avez finalement réussi
à acheter une nouvelle résidence.
On devrait l'appeler la résidence Meng.
qui ne porte pas mon nom.
Il n'y a ni à toi ni à moi,
Seulement les nôtres.
[Leur jardin]
Ils sont le Jardin.
J'aime bien ce nom.
Et...
Je ne peux pas penser à
une meilleure.
Non, non, chérie.
Quelqu'un pourrait nous voir.
As-tu honte de la cicatrice sur mon front ?
et peur que les autres se moquent de vous ?
Non.
Alors de quoi as-tu peur ?
JE...
Je n'ai pas peur.
Une résidence si vaste.
Cela doit coûter très cher.
Combien d'argent avez-vous économisé
toutes ces années ?
Tout n'a pas été sauvé.
Une partie a été gagnée récemment.
Tu sais quoi ? J'ai vendu ça
Violet parfait
pour 60 000 pièces.
Vraiment?
Aussi,
J'ai écrit notre histoire
dans mes étranges histoires.
Les gens se l'arrachent
dans les librairies.
Est-ce ainsi?
Bien sûr.
Je veux vous dire,
Je ne serai plus un officiel.
Qu'y a-t-il de si bien à être un officiel ?
Tout comme Yan Junxian,
Sa conscience
était corrompue par sa position.
Je ne serai qu'un simple employé de bureau.
Être employé de bureau, c'est agréable.
Je peux écrire des histoires étranges
et attraper des serpents.
Tout cela génère des revenus supplémentaires.
Quant à...
Quant au travail de détective privé,
Je ne le ferai plus.
peu importe la somme d'argent qu'ils offrent.
D'accord.
Mon père ?
Oui.
Ce tableau est l'œuvre de Mlle Pei.
Elle l'a peinte
d'après les souvenirs de M. Qiu.
J'ai personnellement choisi le papier
et je l'ai installé moi-même.
En es-tu satisfaite, chérie ?
Je suis.
Père.
Beau-père.
Nous t'avons vengé.
Vous pouvez désormais reposer en paix.
Pour le reste de ma vie,
Moi, Meng Buyi,
prendra bien soin de Su.
Ne vous inquiétez pas.
Chéri,
J'ai appris une nouvelle compétence.
Qu'est-ce que c'est?
Tu veux te faire tatouer des fleurs
et cacher cette cicatrice pour moi ?
Vous ne le savez peut-être pas.
Dans le passé,
Shangguan Wan'er
a été punie par un tatouage facial.
et s'est ensuite fait
tatouer des fleurs de prunier sur le front,
la rendant encore plus belle
qu'avant.
Tu n'es pas moins belle
que Dame Shangguan.
Bien que je ne sois pas encore douée
pour tatouer des fleurs,
Je m'y investirai de tout mon cœur.
Chéri,
Me fais-tu confiance ?
Oui.
??? J'adore le
reflet de mon maquillage dans le miroir ???
Bien sûr que j'ai confiance en toi.
Des épingles à cheveux dorées se mêlent
à des mèches de soie verte.
??? Dans un instant,
la lumière du soleil caresse mes joues rougies par le rouge ???
Et une seule fleur rouge
semble sur le point de se faner.
[District de Qinglong]
Meng Buyi a déménagé dans une nouvelle maison
et nous a même invités à prendre un verre.
Il vaut la peine de se lier d'amitié avec lui.
En effet.
Mais sa femme vient de recevoir
une punition pour un tatouage facial.
Son front...
Devrions-nous l'examiner ou non ?
Ça risque d'être un peu gênant.
[Leur jardin]
Ils sont le Jardin.
C'est ici.
[Bénédictions éternelles]
Secrétaire Meng, êtes-vous chez vous ?
Lu Lingfeng et Su Wuming,
ainsi que des amis,
sont ici pour vous féliciter.
Nous sommes là !
Hongyao ?
Tu es magnifique.
Qui a tatoué cette pivoine ?
Son talent artistique surpasse de loin le mien.
C'est mon mari qui l'a fait.
Il l'a appris spécialement pour moi.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de Meng Buyi.
Secrétaire Meng, oh Secrétaire Meng.
Vous avez encore une fois…
Cela nous a tous surpris.
Brillant!
Moi, Meng Buyi,
avec ma bien-aimée épouse Hongyao,
Merci à vous tous, nos sauveurs.
«Si seul,si désolé.»
«Les larmes n'ont pas leur place aux mariages.»
Puisse-t-on trouver un cœur dévoué.
"et ne jamais se séparer jusqu'à la vieillesse."
« Le Chant des Cheveux Blancs » de Zhuo Wenjun.
Rien qu'en entendant ces quatre lignes
fait naître le désir du véritable amour.
Ce soir est trop calme,
si calme
que j'avais oublié que nous étions assis ensemble,
et j'ai commencé
à réciter le poème de quelqu'un d'autre.
Prenez de l'eau.
Il ne devrait pas faire trop chaud.
J'ai trop bu aujourd'hui.
Et maintenant, tu dois prendre soin de moi.
Xijun, tu tiens bien l'alcool.
Tu n'as pas l'air ivre du tout.
C'est juste que
Je ne t'ai pas accordé assez d'attention.
Surtout comparé à Meng Buyi,
tous les hommes de Chang'an
Il aurait probablement honte.
La vie de Hongyao, autrefois imparfaite,
a été achevé
en rencontrant le secrétaire Meng.
Je suis vraiment heureuse pour elle.
Moi aussi.
Vous êtes si gentil.
Trouver le juste équilibre entre indulgence et rigueur.
Vous avez respecté les lois de l'Empire Tang
tout en laissant l'amour s'épanouir.
JE...
[Boutique Liuhe Sushan]
Regardez ça.
Notre boutique Sushan n'est ouverte que depuis peu de temps,
Et nous avons déjà tellement gagné ?
Ce n'est pas parce que nous avons trop gagné,
J'ai transformé les pièces en lingots d'argent.
pour prendre moins de place.
C'est parce que
Je suis un si bon patron
Droite?
À ce rythme,
Nous n'aurons pas à attendre
l'année prochaine pour ouvrir des succursales.
sur les marchés de l'Est et de l'Ouest.
Allez.
Des succursales ?
Je dis
Nous devrions d'abord diviser
ces lingots d'argent.
Diviser?
Comment?
Eh bien, bien sûr que oui...
Bien que je n'aie investi aucun argent,
Après tout, c'est moi le patron.
Je ne suis pas avide.
Je prendrai la moitié d'abord,
et vous pouvez partager l'autre moitié.
Comment ça ?
Vous appelez ça « ne pas être gourmand », Monsieur Fei ?
Bien que vous soyez le chef nominal,
La capitale provenait de Xijun.
Pour ouvrir ce magasin,
Elle a même vendu une résidence.
Toi...
Yingtao,
Maître Fei
il craint simplement que nous gaspillions de l'argent.
Xijun est tellement perspicace.
Fei plaisante, tout simplement.
C'est un cultivateur itinérant ;
Pourquoi a-t-il besoin d'autant d'argent ?
"Errant"
signifie être libre et sans contrainte.
Détenir autant de lingots d'argent ???
Cela ne déshonore-t-il pas
les cultivateurs nomades ?
Ai-je raison ?
C'est exact.
J'ai dit que je prendrais la moitié
parce que je le voulais
pour vous aider à économiser de l'argent.
Vous les jeunes
sont tellement extravagants.
Yingtao.
À chaque fois que tu as de l'argent,
tu achètes toutes sortes de friandises,
et en grandes quantités.
Droite?
Xijun,
Vous ne faites jamais payer la réalisation de portraits.
pour le bureau de la préfecture de Yongzhou,
droite?
Mais acheter de l'encre, des pinceaux
et des pigments tous les jours ???
Cela coûte de l'argent.
Su Wuming.
Vous passez votre temps à flâner dans les librairies,
Et à chaque fois que tu y vas,
tu achètes tellement de livres.
N'est-ce pas également le cas ?
une dépense énorme ?
Féin.
Les dépenses que vous venez de mentionner
on ne peut toujours pas comparer avec
ce que vous dépenseriez pour un bon verre.
Exactement.
Petit Xue Huan,
sais-tu seulement parler ?
Tu crois que je ne vais pas te frapper ?
Essayez.
Je suis Xue Huan,
capitaine du bureau de la préfecture de Yongzhou.
Si tu peux me toucher aussi facilement,
Qu'est-ce que cela donnerait ?
de Lu officiel ?
Ce petit Xue Huan.
Depuis qu'il est devenu capitaine,
Tu es devenu encore plus beau.
Bien.
On dirait cette boutique Sushan
non seulement nous n'avons pas perdu notre investissement,
Elle a même réalisé des bénéfices.
Faire des affaires, c'est vraiment
Plutôt intéressant.
Félicitations à vous tous.
Xue Huan, c'est l'heure.
Allons au bureau du comté.
Je vais préparer les chevaux.
N'y allez pas !
Le...
Nous avons tous les six une part
des bénéfices de la boutique Liuhe Sushan.
Comment pourrons-nous le partager si tu pars ?
Ne le faites pas...
C'est mieux qu'ils soient partis.
Ce sont deux officiels,
Ne convient pas pour partager l'argent.
Il ne nous reste plus qu'à la diviser
en 4 parts.
Puisque je suis le patron,
Puis-je en prendre un tout petit peu plus ?
Maître Fei, être le patron doit être difficile.
Hier, au marché de l'Ouest,
J'ai spécialement choisi un cadeau pour toi.
Qu-qu'est-ce que c'est ?
Voyez par vous-même.
Une fiole en argent,
et même doré à l'or fin ?
Le travail artisanal est d'une finesse exceptionnelle.
Cela a dû coûter une fortune.
Comment puis-je l'accepter ?
Le Maître Poulet de Tang est-il présent ?
Je suis.
Le titre « Maître du poulet Tang »
que la princesse a accordé
a été transformée en médaille d'or.
Une médaille d'or ?
J'attendais ça depuis un certain temps.
Livré comme commandé.
Merci, Votre Altesse.
Viens, aide-moi à l'ouvrir.
Laissez-moi voir.
Maître du poulet Tang.
Poulets proposés en provenance de toutes les régions.
Décerné par la Grande Princesse gardienne de l'État
de l'Empire Tang.
Moi, Fei Qiao, Fei Yingjun
J'ai toujours adoré le poulet et le vin.
Avec cette médaille d'or,
peu importe où je vais,
Les gens vont m'offrir des poulets.
Et avec la fiole d'argent que Xijun m'a donnée,
quel que soit le vin que j'y mets
se transforme en nectar céleste.
Bien...
Je ne prendrai plus de part.
Désormais,
Pourquoi aurais-je, moi, Fei Yingjun, besoin d'argent ?
Fei, oh, Fei,
C'est une double bénédiction pour vous aujourd'hui.
Allez ! Faisons-le ensemble !
Félicitations, patron Fei !
[Sushan]
Wuming,
Il nous reste encore à nous partager l'argent
que nous avons gagné.
Tu devrais en recevoir la moitié.
Je ne peux pas.
Comment pourrais-je supporter ça ?
Ce n'est pas pour toi.
Vous êtes le chef des agents secrets,
mais le bureau de la préfecture de Yongzhou
ne dispose pas de fonds suffisants
pour faire fonctionner son réseau.
Comment cela peut-il contribuer à assurer la sécurité de Chang'an ?
Vous voulez utiliser votre propre argent
pour couvrir
les dépenses du bureau de la préfecture de Yongzhou ?
Il ne s'agit pas seulement de se couvrir.
Un jour, tu construiras
un vaste réseau de renseignement
pour Chang'an,
rassembler toutes sortes
d'informations importantes,
aider le bureau de la préfecture de Yongzhou
Résoudre une affaire étrange après l'autre ?
même
Affaires majeures concernant
la sécurité du tribunal.
Lorsque cela se produit,
Il y aura certainement de généreuses récompenses.
Alors, à quoi sert ce petit argent ?
Cela compte maintenant ?
Attendez.
Avez-vous et Lu Lingfeng
On en a déjà parlé ?
C'était son idée.
Je vois.
Tu l'es vraiment
L'assistant avisé derrière Lu Lingfeng.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne toucherai jamais un seul centime.
Tout l'argent
s'orientera vers le renseignement.
J'espère seulement que ces informations
peut préserver la capitale
et assurer la stabilité
de notre empire Tang.
Si j'en retire réellement
une quelconque récompense,
Je vous rendrai le double.
Avec votre caractère,
sagesse,
et le courage,
Bien sûr que je te crois.
[Employé de magasin de riz]
[Danseur du district de Pingkang]
[Enquêteur sur le marché fantôme]
Je comprends ce que vous voulez dire, Monsieur Su.
Pas besoin de me donner de l'argent à l'avance.
Quoi?
Cela ne suffit-il pas ?
Ce n'est pas ça.
Je travaille dans le secteur de la joaillerie.
À Chang'an,
Je possède plus de 100 propriétés.
Alors pourquoi travaillez-vous
comme agent secret ?
Parce que moi, Yuanbao,
J'adore recueillir des informations.
[Homme d'affaires dans le secteur de la joaillerie]
J'en suis accro.
Donc même si je dois perdre de l'argent,
Je dépenserais encore beaucoup.
acheter des processeurs Intel de haute qualité.
Cependant...
pour être honnête,
Avant, je possédais plus de propriétés.
Ces années passées à travailler
à temps partiel comme agent secret
m'en ont déjà coûté plusieurs.
C'est tout à fait admirable.
Ici.
À votre santé !
Bien.
À votre santé également.
Il y a quelqu'un là-bas.
Manquer!
Que fais-tu?
Quelque chose vous tracasse-t-il à ce point ?
Exactement.
Tu es belle comme une fleur.
Pourquoi veux-tu mourir ?
Il existe des milliers de chemins
dans ce monde.
Vous pouvez parcourir n'importe lequel de ces chemins.
Mais une fois que vous avez choisi la mort,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Elle est aveugle ?
Quel dommage.
Manquer,
même si vous ne pouvez pas voir,
Tu ne devrais pas mettre fin à tes jours.
Ma vue fonctionne bien.
Je peux vous guider.
Elle a un pipa avec elle.
Je me demande si elle sait vraiment en jouer.
ou non.
Nous ne pouvons pas la recruter.
Elle est trop belle.
Si elle se joint à nous,
Ne volerait-elle pas ?
toute notre attention ?
Aussi belle qu'elle soit,
Elle n'est plus jeune.
Et elle est aveugle.
De toute façon, tu ne l'aimerais pas.
Tu te crois si intelligent.
[La Taverne du Concours des Poètes]
Voici les dernières informations
Nos agents secrets sont revenus.
Feu noir ?
Oui.
De retour au sein de l'organisation d'assassins
Blood Drop,
Il était aussi célèbre que Beacon Fire,
mais bien plus impitoyable.
Après chaque coup,
Il tuerait tous les témoins.
c'est pourquoi
Personne ne sait à quoi il ressemble.
J'ai vu les fichiers Blood Drop
devant la Cour de contrôle judiciaire.
Rien qu'à Chang'an,
94 personnes sont décédées
aux mains de Feu Noir.
"Noir"
devrait faire référence aux vêtements noirs.
Et « Feu ? »
Cela pourrait-il signifier qu'il tue par le feu ?
La rumeur court que
il ne porte que du blanc
quand il tue.
En fait,
Personne ne le sait.
que « il » soit un homme ou une femme.
Cette fois,
s'ils osent entrer à Chang'an,
Je les capturerai
et que le peuple en soit témoin
leur exécution.
[Boutique Liuhe Sushan]
C'est lui.
Votre sushan.
Alors c'est toi.
J'ai entendu dire que vous étiez assez vantard.
Je parle affaires.
Je prévois de privatiser l'intégralité du magasin Sushan
demain.
et êtes-vous venu
au restaurant Ruan
préparer Sushan sur place.
Tu veux Sushan ?
Venez vous aligner ici.
Vous voulez que nous venions chez vous ?
Certainement pas.
Nous sommes peut-être en train de faire des affaires,
mais...
Mais...
Après tout, nous faisons des affaires.
Droite?
Fabrication de sushan sur place
Ce n'est pas totalement impossible.
C'est ce que je pensais.
Qui refuserait de l'or et de l'argent ?
Des pièces d'or ?
Votre entreprise se porte bien.
Notre patron vous donne une pièce d'or
en compensation
de la perte de la fermeture pour une journée.
Aller sur place
pour préparer le sushan ne pose aucun problème,
Mais il n'est pas nécessaire de fermer le magasin,
n'est-ce pas ?
Nous avons suffisamment d'outils et de personnel.
ici.
Non.
Notre restaurant accueille
3 invités de marque demain.
[M. Hou du restaurant Ruan]
Notre patron veut
personne à Chang'an
manger du sushan demain
à l'exception de ces invités.
C'est un peu exagéré, non ?
Pour chaque sushan que vous préparez,
Nous vous paierons 10 fois le prix.
Même pas pour 100 sushan.
Je pourrais
bouge un peu
pour l'argent et l'or froids,
mais je ne m'inclinerai jamais.
à certains soi-disant
« invités de marque ».
Ce n'est pas parce qu'il a la chance de manger du sushan,
Les gens ordinaires de Chang'an ne peuvent pas ?
Qu'est-ce qui le rend si spécial ?
Même s'il est membre
du clan impérial,
Nous ne le servirions pas.
Jetez-le dehors !
-Va-t'en maintenant.
-Va-t'en.
-Il y a encore des gens qui font la queue.
-Lâchez-moi !
Il n'est pas issu du clan impérial.
Les invités de notre patron
sont deux grands poètes ???
Gao Da et Wang Youbo.
Qui se soucie de ce Gao Da ou de qui que ce soit d'autre ?
Même si Wang Bo ou Chen Zi'ang
est revenu d'entre les morts
et voulait manger du sushan,
Ils devraient quand même demander
que je le veuille ou non !
Jetez-le dehors !
Partez maintenant !
Attendez!
Tout à l' heure,
Vous parliez de
Gao Da et Wang Yubo ?
Enfin quelqu'un qui comprend.
Manquer,
Je suis le gérant du restaurant Ruan.
près de la porte Kaiyuan.
Notre patron, Ruan Daxiong,
accueillera deux grands poètes,
Gao Da et Wang Youbo, demain.
Nous vous demandons donc de fermer pendant une journée.
et venez dans notre restaurant
pour préparer du sushan sur place,
en signe de respect pour les poètes.
Dans l'empire Tang, tout le monde est poète.
Ils ont une certaine notoriété
et sont considérés comme de grands poètes.
Je peux comprendre cela.
Mais là, ça va trop loin.
Pas du tout.
Ces deux poètes, Gao et Wang,
sont véritablement extraordinaires.
Leurs réalisations futures
pourraient surpasser les Quatre Grands.
Descendez ici.
Vous n'en avez aucune idée,
mais de nos jours, si vous nommez
Les 3 plus grands poètes vivants
dans l'empire Tang,
Ces deux-là en feront assurément partie.
Ce n'est pas trop
pour que le restaurant Ruan leur rende hommage
avec une courtoisie exceptionnelle.
En plus,
Notre boutique Sushan
est ouvert depuis un mois,
et le personnel
n'a pas eu un seul jour de congé.
Bien qu'ils ne se plaignent pas,
en tant que propriétaires,
Nous ne pouvons pas les traiter de cette façon.
Mais...
Écoutez-moi.
Monsieur le gérant, quel est votre nom de famille ?
Mon nom de famille est Hou.
Monsieur, encore une fois,
Je peux prendre des décisions
dans cette boutique Sushan.
Retournez voir votre patron et parlez-lui.
c'est un honneur pour nous
venir au restaurant Ruan
pour faire du sushan
pour Gao Da
et Wang Youbo.
Nous serons là.
à 14 heures, précisément à l'heure.
Cela fonctionnera-t-il ?
Le moment est idéal.
Je peux revenir en arrière
et faire rapport à notre chef.
Voici l'acompte. Prenez-le.
D'accord.
Prends soin de toi.
À demain.
Je suis le patron.
[Fermé temporairement pour une journée.
Merci de votre compréhension.]
Dépêche-toi.
[Fermé temporairement pour une journée.
Merci de votre compréhension.]
[Boutique Liuhe Sushan]
Ils sont fermés ?
C'est entièrement de votre faute si vous avez traîné.
Je ne savais pas qu'ils fermeraient si tôt.